Lakshmi tidak akan meninggalkan rumah.
Nenek menceritakan hal ini.  Ingat?
Dan apakah kamu lupa apa yang aku katakan?
Bahkan aku bilang aku akan mengusirnya
dari rumah jika dia melakukan kesalahan.
Saya dengan jelas menyuruhnya
untuk membuat pengaturan pernikahan.
Jadi, kenapa dia datang ke sini?
Lihat apa yang telah dia lakukan!
Apa yang telah dia lakukan, ibu?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
aku memberitahumu.
Maukah kamu mempercayaiku sekali saja?
Lakshmi tidak
bersalah dalam hal ini.
Dia tidak melakukan apa pun!
Tolong berhenti menyalahkannya!
Resi!  - Bibi, kumohon.
Tidak apa-apa.  Jika Rishi ingin
Lakshmi tinggal di sini, tidak apa-apa!
Biarkan dia tinggal di sini.  Tidak apa-apa, bibi.
Saya akan melakukan apa yang dikatakan Rishi
karena Rishi adalah calon suamiku.
Dan itu adalah tugas saya.
Saya harus mendengarkan Rishi.
Walaupun aku tidak menyukainya
atau setuju dengan itu, saya
harus mendengarkan dia!
Seperti itulah!
Dan aku bisa melakukan apa saja untuk Rishi!
Resi, kamu mau
Lakshmi akan tinggal di sini sampai
pernikahan kita dilangsungkan.
Jadi, dia akan tinggal di sini.
Oke?  Apa kamu senang?
Bibi, tolong.  Tidak apa-apa.
Rishi berbicara dengan dokter.
Dia memesan obat-obatan.
Jadi semuanya akan baik-baik saja.
Jangan merusak hari ini.
Hari ini sangat penting bagi saya.
Jangan merusaknya.
Dan saya benar-benar minta maaf
seperti yang saya katakan dengan tergesa-gesa
bahwa saya tidak ingin bertunangan.
Aku sungguh minta maaf.
- Kenapa kamu minta maaf, Malishka?
Anda tidak perlu meminta maaf.
Siapa yang bersalah
akan meminta maaf.
Dia akan meminta maaf.
Tepat.  Orang yang
bersalah akan meminta maaf!
Mukesh!  Mukesh harus
minta maaf padamu!
Kenapa dia tidak memberitahumu?  Dia menyimpan krim kadaluarsa...
- Resi!
Maaf.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Aku tidak melakukan apa pun tapi aku ada di sini.
Saya minta maaf untuk itu.
Vir benar-benar terlambat hari ini.
Dia belum kembali dari kantor.
Haruskah saya meneleponnya?  Dimana ponselku?
Anda tidak perlu menelepon saya, ibu!
Hai!  Anda kembali.  - Ya.
Diberkatilah Anda.  Anda akan memiliki umur panjang.
Bu, panjang atau pendeknya
hidupmu, pasti baik-baik saja.
Dan seperti kata orang, kesehatan adalah kekayaan.
Semoga sehat selalu.
Mengapa kamu terlambat hari ini?
Apakah pertemuannya berlangsung lama?
Ya, Bu.  Rumor
mengenai bisnis kami...
Saya sedang berurusan dengan mereka.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda telah membangun kerajaan
ini dengan banyak kerja keras.
Anda memulai dari awal.
Hari ini, dengan kerja keras Anda,
Anda memiliki kerajaan yang sangat besar!
Saya memiliki keyakinan
implisit pada kemampuan Anda.
Bu, ini adalah berkahmu.
- Itu adalah anugerah Tuhan.
Di masa sekarang, orang
tua serupa dengan Tuhan.
Ah!  Diberkatilah kamu, sayang.
Sekarang, kamu harus bersiap-siap dengan cepat.
- Ya, Bu.
Tapi Laksmi...
Apakah dia baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Lagipula, Lakshmi ada di sini.
Dia tidak memberikan kesempatan kepada siapa
pun untuk mengeluh tentang pekerjaannya.
Terima kasih Tuhan!  Dia pergi.
Omong-omong.  Katakan padaku, Resi.  Apakah
kamu baik-baik saja?  Apakah kamu siap?
Ya.  Aku siap.
Rishi, begitu Mukesh
mendapat obatnya,
berikan pada Malishka.
Dan tolong temani dia
sampai ruamnya hilang.
Jangan pergi kemana-mana.
Tetaplah bersama Malishka.
- Ya.
Saya minta maaf.  aku sungguh minta maaf
karena kamu harus melihat
wajahku dalam keadaan ini.
Malishka, tidak apa-apa.
- Tidak. Tidak apa-apa!
Rishi, bagaimana kamu bisa menyukai
wajahku dalam kondisi seperti ini?
Malishka, kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.  Lupakan.
- Aku tahu aku akan menjadi seperti itu.
Dan terima kasih Tuhan untuk itu.
Tapi, Rishi, bayangkan saja.
Bagaimana jika tanda ini hilang?
Jika wajahku rusak... Bagaimana
jika selamanya seperti itu?
Jadi, apakah kamu masih akan mencintaiku?
Beri tahu saya.
Akankah kamu tetap mencintaiku?
Lihat, ibu.
Anggota keluarga kami
mengejek dan menegurnya.
Mereka mempermalukannya setiap saat!
Tapi dia tidak pernah membalas siapa pun!
Dia tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun!
Cinta dan rasa hormat yang
dia miliki untuk keluarga kami
belum berubah sama sekali.
Seperti itulah menantu
perempuan yang ideal.
Dia menjaga keluarga
tetap bersatu dan bahagia.
Dia lebih mementingkan
keluarga daripada dirinya sendiri.
Saya ingin menjadikan Lakshmi
sebagai menantu keluarga ini.
Dia memang menjadi menantu perempuan kami.
Namun takdir mengubah segalanya.
Bu, takdir kita berubah seiring berjalannya waktu
dan perbuatan kita.
- Bahkan berkah pun bisa mengubahnya.
Dan Lakshmi mendapatkan semua berkahku.
Nasibnya harus berubah!
Itu akan terjadi, Bu.
Oke.  Bolehkah aku pergi dan mengganti pakaianku?
- Tentu.
Oke.  - Baiklah?
Saya tidak tahu kapan keluarga
ini akan memahami hal ini.
Terutama, Neelam.
Nasib keluarga ini terkait
dengan nasib Lakshmi.
Dan nasib keluarga
ini akan berubah
ketika nasib Lakshmi berubah.
Dan nasib keluarga
ini harus diubah.
Apakah Anda mengerti apa yang harus dilakukan?
Kita harus melakukan ini bagaimanapun caranya.
Saya ulangi sendiri.
Ini akan menjadi yang terakhir
dan perampokan
terbesar dalam hidup kita!
Setelah ini, kita tidak perlu mencuri!
Kami akan mendapatkan banyak hal di sini!
Jadi, mulai hari ini, hidup
kita akan menjadi luar biasa!
Kita akan menjadi kaya raya!
Semuanya harus
sempurna hari ini.
Tapi pasti ada risiko dalam hal ini.
- Tidak apa-apa jika itu berisiko.
Kita tidak perlu takut.
Hari ini, kami harus menang dengan cara apa pun.
Bagaimana jika seseorang
datang di depan kita?
Aku bilang kalau kamu melihat
seseorang, habisi dia di sana.
Baik itu pria atau wanita,
tua atau muda... Siapapun!
Hari ini, penting bagi kami untuk
menyelesaikan pekerjaan kami.
Ini penting bagi kami
untuk mengambil
semua yang diminta bos.
Dan bos kita akan membayar
kita banyak untuk itu.
Itu sebabnya saya mengatakan penting bagi
kita untuk menyelesaikan pekerjaan hari ini.
Apakah Anda membunuh atau terbunuh,
Anda harus menyelesaikan
pekerjaan ini bagaimanapun caranya.
Siapa yang akan menang?  - Kami!
Kami akan...
- Pasti sukses!
Ya!
Laksmi.
Masuklah, sayang.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Haruskah aku mempercayainya?
Tidak ada yang terjadi.
Lupakan saja.
Jika kamu memberitahuku,
barulah aku bisa melupakannya.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
- Nenek, ini bukan masalah besar.
Benar-benar.  Ini bukan apa-apa.
Saya datang ke sini untuk bertanya kepada Anda
apakah ada hal lain yang perlu dilakukan
untuk acara hari ini?  Ada yang tersisa?
Jadi, kamu tidak akan memberitahuku.  Bagus.
Saya sudah mengetahuinya.
Seseorang memarahimu, kan?
Neelam atau Karishma.
Nenek, sungguh,
tidak ada yang salah.
Lupakan saja.
Saya di sini hanya untuk beberapa hari.
Maka, tidak ada yang
akan diganggu karena aku.
Resi.
Anda tidak memberikan jawaban.
Aku menanyaimu sesuatu.
Bagaimanapun juga, jika
wajahku rusak selamanya,
Akankah kamu tetap mencintaiku?
Masuk.
Ini air dan obat-obatan.
- Terima kasih banyak.
Kamu boleh pergi.  - Oke.
Malishka.
Cinta tidak bergantung pada kecantikan seseorang.
Itu tergantung pada hati seseorang.
Cinta menghubungkan hati
sampai maut memisahkan mereka.
Itu tetap ada bahkan ketika Anda sudah tua.
Cinta tidak dipengaruhi oleh keindahan.
Hal ini dipengaruhi oleh alam.
Jadi, kepribadian seseorang,
nilai dan hati
pasti bagus.
Minum obatmu.
Anda akan baik-baik saja dalam lima menit.
Ayo.  Ambillah dengan cepat.
Hanya Tuhan yang memutuskan siapa yang tinggal di mana
dan untuk berapa lama!
Dan Dia telah menentukan nasibmu.
Takdirmu.
Lakshmi, jangan bersikap negatif.  Semuanya
akan baik-baik saja suatu hari nanti.
Mungkin, ini tertulis
dalam takdirku.
Itulah sebabnya hal ini terjadi.
Mungkin saja saya ditakdirkan
untuk meninggalkan rumah ini.
Saya akan menyesali satu hal selamanya.
Keluarga ini adalah yang paling saya sayangi.
Tapi aku tidak bisa memenangkan
hati semua orang di sini.
Terima kasih.
Malishka.
Ini...
Ada apa dengan wajahmu?
Ruam ini...
Malishka, kenapa kamu
tiba-tiba mengalami ruam ini?
Apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
- Malishka, kamu minum obatnya.
Efeknya akan mulai terlihat.
Kamu akan baik-baik saja.
Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Maukah Anda menceritakan apa yang
terjadi pada Anda?  Apa yang kamu lakukan?
Saya tahu Lakshmi melakukan ini.
Dia melakukan ini dengan sengaja, kan?
Agar pertunangan
kalian tidak terjadi.
Dimana dia?
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Aku akan meluruskannya...
- Bu, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tapi, Malishka,
kamu seharusnya memberi tahu keluarga
tentang apa yang Lakshmi lakukan padamu.
Aku sudah bilang pada mereka.
Aku memberitahu Bibi
Karishma, Bibi Neelam dan Rishi.
Apa yang mereka lakukan?
Apakah mereka mengusir
Lakshmi dari rumah atau tidak?
Tidak, aku menghentikan mereka.
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Apakah kamu nyata?
Tepat.  Maksudku, ini
adalah kesempatan emasmu
untuk mengusir Lakshmi
dari rumah!  Dan...
Itu adalah kesempatan emas bagiku
untuk mendapatkan tempat di hati Rishi.
Dan saya melakukan itu.
Tahukah kamu mengapa Rishi ada di sini?
Untuk saya.
Dia menunggu di sini untuk memberiku obat.
Dia menunggu untuk memberikannya
kepada saya.  Dia memberiku obat-obatan.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena saya telah
belajar mengendalikan Rishi.
Dan saya sudah mulai melakukannya.
Dan ya.  Jangan anggap
putri Anda sebodoh itu!
Aku tidak akan membiarkan
gadis murahan itu merusak wajahku!
Saya sendiri yang melakukannya!
Ya!  Lakshmi melakukannya.
Tapi aku memaksanya melakukan itu.
Itu sebabnya aku menelepon
Lakshmi untuk merias wajahku.
Ini adalah langkahku.
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Saya benar, ibu.
Aku ingin Lakshmi terbukti
bersalah di depan Bibi Neelam.
Dan saya ingin membuktikan
diri saya hebat di depan Rishi.
Dan lihat!  Itulah yang terjadi!
Aku membuktikan kehebatanku pada
Rishi dengan menghentikan Lakshmi!
Dan Bibi Neelam berpikir
Lakshmi melakukan ini dengan sengaja!
Jadi, saya menang.
Itulah mengapa.  Inilah
alasanku menelepon Lakshmi.
Kemudian, Lakshmi mengaplikasikan
alas bedak yang sudah kadaluarsa itu
di mukaku
secara tidak sengaja.
Malishka, apakah kamu gila?
Apa kamu marah?
Bagaimana jika ruam ini tidak kunjung
hilang dan berlangsung selamanya?
Itulah mengapa
Saya merencanakan segalanya.
Saya berbicara dengan dokter.
Dan dokter memberitahuku
bahwa jika saya segera minum
obat, tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada bekas luka,
tanda atau ruam.
Dan aku akan baik-baik saja!
Jadi jangan khawatir.
Karena Laksmi,
putriku terpaksa melakukan
hal-hal berbahaya seperti itu.
Dan saya tidak tahu apa yang Tuhan inginkan.
Dia mengirimkan Lakshmi ke
dalam kehidupan putriku berulang kali.
Saya ingin seseorang
yang lebih jahat dari Lakshmi
untuk datang ke dalam hidupnya
agar dia pergi dari
kehidupan putriku selamanya.
Selamat datang, Tuan Verma dan Tuan Kohli.
Silakan.  Selamat datang.
Halo, Nyonya Verma.
- Selamat atas pertunangan putramu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
- Silakan masuk.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Cincin itu jatuh.
Resi!  Aduh!
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Anda tidak bisa duduk dengan
tenang selama satu menit.
Entah Anda berbicara tanpa henti
atau Anda berkeliaran di sana-sini!
Kemana kamu pergi?
Saya akan mengambil cincin itu.
Cincin?  - Ya.
Saya akan mengambil cincin itu.  Itu jatuh.
Saya akan mendapatkannya.
- Cincinnya jatuh!
Cincin pertunanganmu jatuh...
Cincin pertunangan itu milik bibi.
Cincin mana yang jatuh?
Cincinku.  Cincin pertunangan kami.
Aku sedang berdiri di dekat balkon.
Jadi...
Saya sedang melihat keluar.  Jadi,
benda itu terlepas dari tanganku dan jatuh.
Saya akan mendapatkannya.  Saya akan kembali.
Tidak, Resi!  TIDAK!
Anda tidak bisa pergi sekarang.
Bibi memanggilmu ke bawah.
Turun ke bawah.  Para tamu ada di sini!
Selain itu, Anda tidak
memerlukan cincin itu sekarang!
Cincin itu tidak ada artinya!
Itu tidak akan berarti apa-apa bagi Anda.
Bagiku, cincin itu masih sangat
berarti.  Itu berarti segalanya bagiku.
Itu adalah simbol hubungan kami.
Jadi, jangan katakan itu lagi.
Aku akan mendapatkan cincin itu kembali.
Anda tidak akan pergi.
Resi, aku akan mengambilnya.
Jika Anda turun ke bawah untuk menemukannya,
Anda mungkin membutuhkan waktu lama.
Saya akan menemukannya dan mendapatkannya
kembali.  Kamu harus turun sekarang.
Jangan membuat keributan.
Aku akan mendapatkan cincin itu kembali.
Lakshmi, kamu pasti berpikir
aku tidak membutuhkan cincin itu.
Tapi aku butuh cincin itu.
Dan aku juga membutuhkanmu.
"Jika aku tidak memikirkanmu untuk sementara waktu..."
- Banyak.
"Hatiku merindukanmu."
"Jika aku melihatmu
dengan air mata berlinang,"
"Saya menemukan pelipur lara sejati."
"Hubungan antara hati kita..."
Saya mempercayai Anda.
Aku mendengarkanmu.
Saya harap Anda melakukan hal yang sama.
Ambilkan aku cincin itu.
Saya akan turun.
"Aku yakin kamu akan berpikir"
"tentang aku saat aku tidak bersamamu..."
Ini adalah rumah yang besar!
Akan ada banyak uang!  - Apa?
Ya Tuhan!
- Periksa apakah penjaga sedang duduk di kabinnya.
Pertama, kita harus
membuatnya pingsan.
Saya akan berurusan dengan penjaga itu.  Ayo.
- Hai...
Kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Apa itu tadi?
Apa yang bersinar di sana?
Mungkin itu emas.
Atau bisa juga cincin berlian!
Hei, lihat di sana!  - Di mana?
Itu terlihat seperti cincin berlian.
Orang-orang ini sangat kaya!
Mereka telah melempar
cincin berlian ke luar.
Masuklah, tuan.
Ya, semuanya sudah selesai.
Tapi tolong periksa sekali.
Dimana pengantin prianya?  Maksudku... Resi.
Tuan, saya di sini.
Ini dia.  Resi ada di sini.
Bahkan pengantin wanita akan segera datang.
Mukesh!  - Ya Bu.
Tunjukkan semuanya pada pendeta.
Pastikan tidak ada yang hilang.
Oke, Bu.  - Pak, ikut aku.
Bagaimana kabar Malishka sekarang?
- Dia baik-baik saja, ibu.
Menurutku, dia pasti lebih baik.
Saya memberinya obat-obatan.
Efeknya pasti sudah
mulai terlihat.  Kukira.
Sudah kubilang padamu untuk tinggal
bersamanya sampai dia sembuh.  Jadi kenapa...
Bu, aku bersamanya seperti yang kamu katakan.
Saya mengikuti perintah Anda.
Tapi Bibi Kiran datang kesana.
Jadi, menurutku tidak ada yang bisa
mendukungnya lebih baik daripada Bibi Kiran.
Bahkan Sonal bersamanya.
Jadi, saya datang ke sini.
Oke.  Sekarang, beradalah di sini, Rishi.
Agar kami tidak mencarimu
saat Malishka tiba.
Jadi, tetaplah di sini di depanku.
Di samping itu,
terlihat bagus jika pasangan
masa depan berdiri bersama.
Anda mendapatkan harapan baik semua orang.
Mengapa Lakshmi belum kembali?
Hanya Tuhan yang tahu apakah
dia menemukan cincin itu atau tidak!
Aku menemukannya.
Apa yang dia lakukan di sini begitu lama?
Apakah dia tertidur?  - Diam!
Jika gadis itu melihat kita,
kita akan mendapat masalah!
Kita akan mendapatkan perhiasan bernilai jutaan rupee di sini!
- Tetapi...
Tidak perlu terburu-buru.
Dia jatuh.
Untunglah Rishi tidak ada di sini.
Kalau tidak, dia akan
menyebutku rawan kecelakaan.
Dia akan mengatakan bahwa
saya terus terjatuh dan terluka.
Cincin...
Siapa ini?
Siapa disana?
Saya tahu ada seseorang di sana!
Saya akan menghadapinya.
Saya bilang tidak perlu terburu-buru.
Kita tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Dia pikir hanya satu orang yang ada di sini.
Dan biarkan dia berpikir begitu.
- Tetapi...
Dia akan menanganinya.  Mitra kami!
'Mengapa Lakshmi belum kembali?'
'Apa yang akan terjadi di sana?'
'Apakah dia akan
menemukan cincin itu atau...'
'Lakshmi, apa yang kamu
lakukan begitu lama?'
Siapa disana?
Jika kamu...
Jika kamu membuat banyak
suara, aku akan menggorok lehermu!
'Lakshmi!'
'Apa...'
'Apa yang kulihat?'
'Hidup Lakshmi dalam bahaya.'
Lakshmi!
Berlari!  Meninggalkan!
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda meminta kami pergi?
Aku hanya menyuruhnya melarikan diri
karena gadis itu hanya melihatnya!
Jadi, kami akan
menangkapnya dan mengikatnya!
Kami akan membuatnya pingsan!
Jika gadis itu tidak kembali ke
dalam, keluarganya akan keluar.
Dan kita semua akan ditangkap.
Dan jika dia melarikan
diri, gadis itu akan berpikir
bahwa dialah satu-satunya pencuri.
Kemudian, gadis itu akan kembali ke dalam.
Dia akan memberi tahu anggota keluarganya
bahwa hanya ada satu
pencuri yang melarikan diri.
Keluarga tidak akan
memperhatikannya.
Dipahami?
Ya Tuhan!
Bagaimana pencuri bisa datang ke sini?
Dan mengapa tidak ada keamanan?
Nyonya, kamu!
Ravi, kamu dimana?
Anda tahu, ada pencuri di sini!
- Apa?
Saya pergi ke kamar kecil.  Kemana
perginya pencuri itu?  Beri tahu saya!
Aku akan menangkapnya!
- Dia kabur!
Jangan pergi ke mana pun sekarang.  Dan berhati-hatilah!
- Ya.
Dia seharusnya tidak kembali.  Tetaplah disini.
Tentu.  Saya akan berhati-hati.
'Untunglah pencuri itu melarikan diri.'
"Tapi tak seorang pun di rumah
ini yang mengetahui hal ini."
'Kalau tidak, semua orang akan
panik dan membuat keributan.'
'Dan pertunangannya
akan tertunda tanpa alasan.'
'Semua orang akan menyalahkanku lagi.'
'Bagaimana jika mereka
menyalahkan Rishi juga?  TIDAK.'
'Rishi tidak seharusnya disalahkan atas hal itu.'
'Saat itu, pencurinya melarikan diri.'
'Sekarang, tidak ada bahaya.'
'Jadi, aku tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.'
Lakshmi tidak aman.
Laksmi.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Saya baik-baik saja.  Mengapa?
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu baik-baik saja?  Silakan.
Jangan sembunyikan apapun dariku.
Katakan dengan jujur.
Apa terjadi sesuatu di luar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lakshmi, aku menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ceritakan padaku apa yang terjadi di sana!
'Aku tidak bisa membiarkan
Rishi mengetahui apa pun.'
'Kalau tidak, dia akan khawatir
dan membuat keributan.'
'Kalau begitu, semuanya akan hancur.'
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apa kamu baik baik saja?
Anda keluar untuk mengambil cincin itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu yang salah?
Aku keluar untuk mengambil cincin itu.
Jadi, kenapa kamu menanyakan hal itu?
Tidak. Sebenarnya, aku punya...
TIDAK.
Anda menghabiskan banyak waktu.
Jadi, aku bertanya padamu.
Ya.  Saya tidak dapat menemukan cincin itu.
Jadi, aku butuh waktu lama.
Oke.
Laksmi, aku...
Saat aku memejamkan mata,
Aku merasakan seseorang memegang lehermu.
Seseorang telah menangkapmu.
Apakah kamu melihatnya?
- Ya.  aku ada di sana...
Tunggu sebentar.  Anda...
Apa yang Anda maksud dengan saya melihatnya?
Itu berarti kamu...
Kamu...
- Maksudku...
Bagaimana Anda bisa membayangkannya?
Dan mengapa menurut Anda
seseorang memegang leherku
atau mencoba mencekikku?
Anda mempunyai pemikiran yang tidak masuk
akal.  Aku pergi untuk mengambil cincin itu.
Dan Tuhan tahu apa yang kamu...
Jika kamu ingin bermimpi,
bermimpilah yang indah.
Dan bermimpi tentang Malishka, bukan aku.
Anda memutarbalikkan kata-kata.
Katakan dengan jujur.
Apa yang terjadi disana?
Bahkan saya bertanya mengapa
Anda memiliki pertanyaan seperti itu!
Karena kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padaku!
Kamu...
- Apa yang kamu...
Aku hanya...
- Ya.  Seseorang telah menangkapku.
Seseorang memegang leherku
dan mencoba mencekikku.
Lalu, dia melepaskanku dan menyuruhku
mengembalikan cincin ini padamu.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan!
Aku tidak mengerti...
- Beritahu aku jika kamu sudah mengerti.
Tunggu sebentar.  Dengarkan aku...
Apa yang dia katakan padaku?
Cara dia mengatakannya...
Aku tidak tahu apakah dia serius...
Atau dia hanya mengatakan omong
kosong untuk membuatku mengerti...
Saya tidak mengerti satu hal.
Ketika saya menutup mata, mengapa saya merasakannya
bahwa seseorang memegang leher Lakshmi?
Resi!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang memikirkan sesuatu.
Hei, kamu...
Wajahmu terlihat bersih.
Sangat bagus.  Bagus.
- Aku tahu.
Kamu sungguh manis.
Saya harus mengatakan.
Anda memberi saya obat-obatan.
Itu sebabnya saya pulih dengan cepat.
Jadi, bisa dibilang, penghargaan
diberikan kepada Anda.
Baiklah, Rishi,
akhirnya hari itu tiba lagi.
Aku sudah menunggunya begitu lama.
Saya sangat ingin melihat hari ini.
Dan hari ini, hari itu telah tiba.